O que é The Developer’s Conference?
TDC é o maior encontro de profissionais de tecnologia do Brasil, conectando organizadores de meetups e eventos, palestrantes, empresas e patrocinadores em uma plataforma única, empoderando o ecossistema local de cada região onde é realizado.

TDC é uma conferência muito dinâmica com objetivo de apresentar os tópicos mais relevantes de acordo com as necessidades locais e internacionais e, por esta razão, existem mais de dez trilhas paralelas por dia.

Cada trilha é como um evento independente de um dia inteiro e organizado por especialistas no assunto que são responsáveis por selecionar sete palestras pela plataforma de Call4Papers e um Painel de Discussão com convidados.